Repository: KDE/kate
Catalog: po/*/katecompilerexplorer.po
Languages: zh_tw

source: Scroll to source
zh_tw: 捲動至來源

source: Jump to label
zh_tw: 跳至旗標

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Select All
zh_tw: 全部選取

source: Compiler Explorer
zh_tw: 編譯器探索工具

source: &Open Current File in Compiler Explorer
zh_tw: 用編譯器探索工具開啟目前檔案(&O)

source: No file open
zh_tw: 沒有開啟的檔案

source: Do you really want to close %1?
zh_tw: 您確定要關閉 %1 嗎？

# @info:tooltip Languages like C, C++, Rust
source: Languages
zh_tw: 語言

# @info:tooltip Compilers like GCC, Clang
source: Compilers
zh_tw: 編譯器

# @info:placeholder
source: Compiler options…
zh_tw: 編譯器選項

source: Compile
zh_tw: 編譯

source: Options
zh_tw: 選項

source: Demangle Identifiers
zh_tw: 顯示未被改變過的識別子

source: Filter Library Functions
zh_tw: 過濾函式庫函數

source: Filter Unused Labels
zh_tw: 過濾未使用的旗標

source: Filter Comments
zh_tw: 過濾註解

source: Intel Syntax
zh_tw: Intel 語法

source: Change URL…
zh_tw: 變更 URL…

source: Enter URL
zh_tw: 輸入 URL

source: Enter URL for the CompilerExplorer instance, e.g. “http://localhost:10240”
zh_tw: 輸入 CompilerExplorer 實體的網址，例如 http://localhost:10240

source: Compiler returned: %1
zh_tw: 編譯器回傳：%1

source: Reveal linked code
zh_tw: 顯示已連結的程式碼

source: '%1' compiler flags were found. Output may not be useful.
zh_tw: 找到了編譯旗標「%1」。輸出可能不是很有用。
